Hier ben ik weer: Goldie.
Ik sta op het punt om te ontploffen.
Hier zijn m'n zusjes Sherrie en Supreme.
Goldie is klaar voor de lancering.
Ik tel af: Zes, vijf, vier, drie, twee, een.
Daar ben ik dan, Goldie,
live op het podium.
Of jullie er klaar voor zijn of niet:
Muziek.
Zet de rook aan.
Zet 'm op, Goldie.
Kom op.
Ik ben Goldie. Binnenkort heb ik een
videoclip voor jullie, dus hou je vast.
Dit wordt een Goldie-zomer.
Dank je wel.
Dank je wel, Goldie.
Laat je horen voor Goldie.
Het wordt hier warm,
maar er komt nog meer.
Nu komt Goldie's zusje.
Jullie kennen haar al: Supreme.
Laat je horen voor Supreme op de drums.
Supreme.
Kom op, Supreme.
Applaus voor m'n zusje, mensen.
Dat kan harder, kom op.
Laat je horen voor m'n zusje, kom op.
Supreme, stop.
Goldie, zorg dat ze ophoudt.
Wat krijgen we nou, verdomme?
Meisjes.
Supreme, stop.
Hou ermee op.
Waar is m'n tandenborstel?
-In de keuken.
Ga in je kamer blowen, junkie.
Aangenaam.
-Je bent laat.
Heb je van Tiny gehoord?
-Ja.
Komend weekend zit ik in z'n videoclip.
-Ja? Daar heeft hij niks over gezegd.
Ken je hem dan?
-Ja, we zijn dikke maatjes.
Mooi.
-Dus je wil in de videoclip?
Ik kan Chris laten
weten dat ik je ken.
Wie?
De regisseur.
-O ja, hij.
Goldie, serieus:
Hou me niet voor de gek.
Zo begin je hier niet aan.
Dit kan je leven veranderen.
Mag ik nou meedoen?
-Rustig aan.
Tiny moet gewoon zien wat ik kan.
-Wat kun je dan?
Ik ben model, ik dans.
-Je danst?
Ja, beter dan die trut op m'n werk.
Als zij het kan, kan ik het ook.
Ik zal erover nadenken.
Bekijk het maar.
Ik kom te laat op m'n werk.
Heb je een lift nodig?
Luister, vanavond maak je een video
waarin je danst, zingt en wat dan ook.
Als het vet is, laat ik het aan Chris en Tiny
zien, dus dan kom je misschien in de clip
Snap je?
-Komt goed.
Je gaat het niet verneuken, hè?
Zorg gewoon dat ik mee mag doen.
-Ik meen het.
Je mag dit niet verneuken, oké?
Gast, ik ga knallen.
En zorg dat je er strak uitziet.
-Ik ben altijd strak.
Hé, Eli.
Jou moest ik net hebben.
En, is het gelukt?
Dat weet je toch?
-Vet, dit is het echte werk.
Ik kreeg een lift van hem.
-In z'n Mercedes?
Nee, een Mitsubishi cabrio.
We gaan lekker.
En m'n beats?
Wat vond hij van m'n muziek?
Ik hoorde je wel.
-Heb je het niet gegeven?
Jawel.
-Ik probeer het al weken. Hoe zit het nou?
Is er iets?
Je voelt je ongemakkelijk, hè?
Wat kijkt dat wijf nou?
Kutwijf.
Je wilde me spreken?
-Neem plaats.
Ik moet je meedelen dat we
je diensten niet meer nodig hebben.
Wat?
-Ik moet je meedelen...
dat we je diensten
niet meer nodig hebben.
Ik heb deze baan echt nodig,
voor m'n gezin.
Je was vijf keer te laat deze maand.
Zo kan ik geen zaak runnen.
Het zal niet meer gebeuren.
-Je bent ontslagen.
Ik ga nergens heen.
Kun je de beveiliging sturen?
Bedankt.
Aan jou de keus.
Blijf van me af, man.
Ik loop zelf wel.
Sukkel.
-Wat is er gebeurd?
Wat denk je zelf?
de jas
Ik wil die passen.
Die gouden.
-Heb je geld?
Ja, dat heb ik.
Zeker?
-Ik heb het.
Hoeveel heb je?
Driehonderd.
Voor die gele jas?
-Ik wil 'm gewoon passen.
Nee, je moet eerst
genoeg geld hebben, oké?
Niet iedereen mag 'm passen.
Kom later maar terug.
Tot dan.
Oké?
-Raak me niet aan.
Dat deed ik niet.
-Ik zei: Raak me niet aan.
Voor 25 dan?
De klant heeft altijd gelijk.
Krijg ik nog korting?
Dit doe je toch niet?
-30 dollar.
Gast, ga weg hier met die rotzooi.
Dit doe je toch niet hier?
-Ga weg.
M'n zusjes zitten daar.
Ze zitten daar.
-Rot op, verdomme.
Je loopt te dealen met m'n zusjes erbij?
Je hebt wel ballen.
En jij moet toch beter weten.
Het zijn je zaken niet.
-Mijn zaken zijn jouw zaken.
Ik ben weg.
-Rot op, wat kan het ons schelen?
Meen je dit nou?
Ga m'n kamer uit.
Ik hoop dat de meisjes het niet weten.
Het komt wel goed.
Ik probeer ons hier weg te krijgen.
Binnenkort kunnen we hier weg.
Het duurt niet lang meer.
Oké?
Daar gaan we.
Kom op, jongens.
Kom.
-Ga met je zus mee.
We gaan die video maken.
Supreme.
-Wacht, zo zie je alles.
Trek dat ding over je borsten.
-Wacht op ons.
Doe even rustig.
Ik deed alleen m'n schoenen aan.
Sherrie.
-Ik kom eraan.
Niet lachen, het is niet grappig.
Niet lachen.
Zet de muziek gewoon aan.
Ja, meid.
Schudden.
Dit is echt vet.
Ga ervoor.
Zet hem op, kom op.
Geef alles.
Kom hier.
Kom hier jij.
-Hoezo?
Frank zoekt je. Z'n geld is weg.
De 300 dollar van vorige week, alles.
Hij heeft geen werk.
-Hij verdenkt jou.
Ik heb het niet.
-Heb jij het?
Dat zeg ik net.
-Kijk me aan.
Geef me m'n geld terug.
-Ik heb het niet.
Ik meen het.
-Je bent blut, je hebt geen geld.
Ik meen het, verdomme.
Blijf van me af.
-Laat haar los.
Geef m'n geld terug.
-Krijg de klere.
M'n ogen.
Blijf van m'n moeder af.
Wat is hier aan de hand?
-Ga zitten. Niks.
Je hebt mazzel, ik zit nog in m'n proeftijd.
-Je hebt zelf mazzel.
Er is niks aan de hand.
Ik krijg je nog wel.
Waar heb jij last van?
Mama.
-Het is al goed.
Het is alweer goed.
Deze video is echt strak.
Hij kan zo op Instagram.
Mooi.
-Het is zo zonnig daar.
Als je hem niet nog een keer
laat zien, pak ik je.
Nog één keer dan.
-Maar je bent bijna naakt.
Supreme heeft het top gedaan.
-Bedankt.
Mam?
-Ja?
Ik heb honger.
Mag ik macaroni met kaas?
Volgens mij heb ik dat niet.
Wel crackers en rijst.
Wil je crackers?
Carol, doe open.
Ik ben het, Wendy.
Een momentje.
-Doe open, de politie is hier.
Wacht even, Wendy.
Pak de pepperspray.
-Ik vraag het niet nog eens.
Ik kom eraan, wacht nou.
-Politie, doe open.
We hebben een arrestatiebevel.
-Voor wie?
Voor mij? Wat heb ik gedaan dan?
-Carol, werk gewoon mee.
Een arrestatiebevel?
-Waarvoor?
Laat zien dan.
-Hier.
Handen op je rug.
-Dat is erg strak, mag het iets losser?
Verzet je nou niet.
-Dat doe ik toch niet, verdomme?
Blijf hier, jeugdzorg komt eraan.
-Wat?
Goldie, laat jeugdzorg ze niet vinden.
Hoor je me?
Mag ik afscheid nemen van m'n kinderen?
Rustig blijven.
-Ik ben rustig, verdomme.
Mag ik afscheid nemen van m'n kinderen?
-Kom, we gaan.
Ik wil m'n dochter spreken.
-Hier blijven.
Je doet me pijn.
-Je breekt haar arm nog.
Doe je rugzak om.
We gaan op reis.
Waar gaan we heen?
-Waar is mama?
Waar brengen ze haar heen?
Je tandenborstel, alles.
Pak de inhalator.
-Mag meneer Beer mee?
Nee, kom op.
Ik heb hier geen tijd voor.
Laat m'n arm los.
Wacht hier.
-Laat ons niet achter.
Gaat het?
-Zoek haar inhalator.
Zoek in alle vakjes,
maak ze allemaal open.
Het spijt me.
Hier is hij niet.
Kijk in de andere tassen, in deze.
Supreme, jij zou hem toch pakken?
-Het spijt me.
Dit is kut.
-Het spijt me zo, Sherrie.
Hij ligt daar, geef hem gewoon.
-Sorry, dat gaat niet.
Geef me die inhalator.
-Dat mag ik niet.
Wat doe je?
Je mag hier niet komen.
Haal diep adem.
Beloof je dat je ons nooit alleen laat?
Dat beloof ik.
Dit is Bronx Park East.
Is Janet thuis?
-Ja.
Ze hebben mama opgepakt.
-Ik weet het.
Het opvangcentrum belde.
Iedereen zoekt jullie.
Wat heb je gezegd?
-Wat denk je?
Mag ik pizza voor ze pakken?
Ja hoor, het ligt in de koelkast.
Jeugdzorg kan helpen.
Ja, door ons uit elkaar te plaatsen.
Ze zetten Supreme in Brooklyn
en Sherrie bij een stel blanken in Queens.
Dat gaat niet gebeuren.
Wat is je plan dan?
We hebben een slaapplek nodig.
-En dan?
Dingen regelen.
-Zoals?
Een huis.
Je hoeft niet zo te schreeuwen, oké?
Ik vraag alleen wat je wil regelen.
Je bent m'n lerares niet meer.
Dat is waar, maar ik probeer je te helpen.
-Help me dan.
Ik wil ook niet dat jullie
uit elkaar worden geplaatst.
Maar je hebt echte hulp nodig,
en een stabiel thuis.
Je hebt structuur nodig.
Je hebt een volwassene nodig.
-Ik ben volwassen.
Je bent net 18 geworden.
Ik weet dat je sterk bent,
maar hoe ga je dit doen?
Hoe zorg je voor jezelf
en ook nog voor zusjes?
Ik verzin wel wat.
-Ga je parttime werken bij een warenhuis?
Weet je wat dat kost,
een gezin onderhouden?
Weet je hoe hoog de
huur is in deze stad?
Zelfs voor een kloteappartement
in een klotebuurt.
En de referenties die je nodig hebt,
en twee maanden huur plus borg.
Geld voor eten,
voor de bus, voor de metro.
Sherrie, Supreme, kom op.
We gaan.
Waar gaan we heen?
-Kom op.
Goldie, wacht.
Ik kan je helpen, en dat wil ik ook.
Maar wel op mijn manier.
Laten we jeugdzorg bellen.
Ik kan ervoor zorgen dat ze
de meiden in de buurt plaatsen.
Mevrouw Turner?
Dag, mevrouw Turner.
-Dag, Goldie.
Hoe gaat het, meid?
-Niet slecht.
Wie zijn deze twee mooie prinsesjes?
-M'n zusjes.
Hoe gaat het?
-Goed.
Hebben jullie honger?
Ga maar zitten.
Dank u wel.
Hij zit op z'n kamer.
Gaat het wel?
Hé schoonheid, wat is er?
Wat is er aan de hand, Goldie?
Wat is er?
M'n moeder zit in de bak.
-Wat?
Dat is klote, man.
Wat is er gebeurd?
-Ze namen haar gewoon mee.
Ze kwamen binnen.
Sherrie en Supreme waren erbij.
Is het ernstig?
Ja, man. Het is een zware misdaad.
Ze gaat een hele tijd de bak in.
Klote.
Jeugdzorg zoekt ons.
Waar zijn de meiden?
Hier.
-Zijn ze hier?
Waar anders?
Wat gaan jullie nu doen?
Kunnen we hier een paar dagen blijven?
Kunnen we bij jou blijven?
Een paar dagen maar.
Mij maakt het niks uit, maar
ik moet het eerst aan m'n oma vragen.
Ik moet die videoclip doen.
Ik heb de rol, ik mag het niet verneuken.
-Je gaat de show stelen.
Kijk.
-Wat zijn dat?
M'n moeders pillen.
-Echt? Heb je die?
Laat eens zien wat je hebt.
Je hebt zo'n...
-150 pillen.
Dat is veel waard.
Wat ga je ermee doen?
Verkopen.
En jij moet me helpen.
Ik doe daar niet aan.
-Wat?
Ik kom net uit de bak.
Ik wil niet terug.
Het zijn maar pijnstillers.
-Het blijft strafbaar.
Ga je niet met me mee?
Wacht even.
Wacht nou.
Woont Princess hier?
Hé, hoe is het?
Zoek je weer problemen?
Alleen als jij ze zoekt.
-Hoi, Princess.
Wat wil je?
Ik heb iets wat jij wil.
-Jij hebt iets wat ik wil? Dat zou wat zijn.
Kom maar binnen.
Hoe is het, Princess?
300.
-450.
400.
-Ik zei 300.
350, lager ga ik niet. Je kent me toch?
Ga je vent halen.
Haal m'n geld. 350, ga het halen.
Koop maar wat leuke kleren voor jezelf.
En geef me m'n drugs.
Meen je dat nou?
Wat een kutwijf.
Eli, kom.
We gaan.
Waar ga je heen, Goldie?
-Ik heb het druk.
Met wat dan?
-Een videoclip.
Jij in een videoclip? Kutwijf.
Niemand wil jouw kale kop in een clip.
Rot toch op.
Wacht.
Wat een kutwijf.
-Ze is niks vergeleken bij jou.
Wat doen we hier?
Goldie, wat doe je?
Je hebt die jas niet nodig,
je moet ergens slapen.
Goldie, kom nou mee.
Geef me m'n geld terug.
-Ik heb niks.
Je hebt het wel.
Ik heb er twee weken voor gewerkt.
Ik heb het niet,
en anders kreeg je het niet.
Je hebt m'n ma gewoon gebruikt,
terwijl je niks uitvoerde.
Je hebt er niet voor gewerkt.
-Jawel.
Je pakte je deel, maar
ma zit in de bak.
Kalm aan.
-Ik ben kalm.
Ik ook, maar zij heeft m'n geld.
-Is dat zo?
Zoals ik al zei, ik heb het niet.
Ik zweer het.
Weet je het zeker?
-Nou geef je mij de schuld.
Door hem zit ma in de bak.
-Niet door mij. Ik hou van haar.
Door wie dan wel?
Ik zweer dat ik het niet weet.
Een van de buren?
Je weet dat Carol niet de stilste is.
-Ja, misschien.
Kom op, Goldie.
Je kent je moeder.
Ik beloof het.
Ik weet dat je dit geld wil.
Is dat van Carol?
-Maak je geen zorgen.
Help je me om het te verkopen?
We kunnen de opbrengst delen.
Oké.
Zeker weten.
Ik help je.
Ik moet zo weg.
Verpest het feestje nou niet.
Ik heb de kraan open laten staan.
Wat bedoel je daar nou weer mee?
Je doet de laatste tijd zo vreemd.
Ja, kom op.
Het begint net gezellig te worden.
Ik vind het leuk met jullie.
We nemen echt de tijd voor elkaar.
Dat zeggen ze toch wel eens?
Dat is dit dus.
Echt tijd nemen voor elkaar.
Ik bemoei me liever met m'n eigen pizza.
Ik hou ervan om een pizza te delen.
Hier is het.
Ik ga niet mee.
Laat je me gewoon achter, Eli?
Ik hou van je.
Maar ik ben net vrij, ik kan het niet.
Kom nou mee.
Kom op.
Kom op, nog eentje hoger.
Waar wacht je nou op?
Kom op.
Kom op, nog eentje hoger.
Waar wacht je nou op?
Kom op.
We moeten hier wachten.
Ik hou echt van je moeder.
Ik hoop dat het goed met haar gaat.
Elke keer als ik jullie samen zie,
mis ik m'n moeder echt.
Ze schaamt zich er heel erg voor
dat ze het huis is kwijtgeraakt, weet je?
Dat weet ik.
Ze wilde echt zo goed mogelijk
voor jullie zorgen, weet je?
Dat weet ik.
Mijn god, Goldie,
ik hoop echt dat ze haar vrijlaten.
Niet voor mezelf, omdat ik haar zo mis,
maar vooral voor jou en je zusjes.
Ik hoop echt dat ze haar vrijlaten.
Het spijt me van die pepperspray.
Het is al goed, maak je geen zorgen.
Frank kan wel wat hebben.
Waarom duurt het zo lang?
Waar zijn die gasten?
Ze willen dat ik alleen kom.
Dus geef het aan mij,
dan kom ik hier weer terug.
Ik moet het aan jou geven?
Ja.
Je bent gek.
Ik heb nog nooit zo iemand meegemaakt.
Waar heb je het over?
-Je zit me te neppen.
Ik zit je niet te neppen.
Laat me met rust.
-Ik zei toch dat we het zouden delen?
Kom nou, Goldie.
Wat kun je anders?
Mag meneer Beer mee?
Rot op, gast.
Wat is er, Goldie?
-Laat me erin.
Dat gaat niet.
Waarom niet?
-Het mag niet van m'n oma.
Heb je het haar verteld?
-Ik moest wel.
Ik lieg toch niet tegen m'n oma?
En m'n zusjes dan?
-Die liggen binnen te slapen.
Kom ze morgenvroeg maar halen.
Je moet weg, anders belt ze de politie.
Ze meent het echt.
Het spijt me.
Hou op.
Stop, het doet pijn.
Au, verdomme.
Wacht, laat me dit ding even oprollen.
Ik kan zo niet eens...
Wat is er?
Ik moet hier vanaf.
Wat is het?
-Percocet.
Waar heb je dit vandaan?
-Dezelfde plek.
Dezelfde plek?
Komt ze je hier niet zoeken dan?
Ze zit in de bak.
Heeft iemand je gevolgd?
-Nee.
Weet je het zeker?
-Hoeveel?
Heb je haast of zo?
-Ik heb het geld nodig.
Waarvoor?
-Een jas.
Een jas?
Ja.
-Waarvoor?
Ik heb grote plannen.
Als dit lukt, komen
m'n zusjes en ik hieruit.
Zo zit het dus?
-Ja, zo zit het.
En het universum staat aan m'n kant.
-Zeker weten.
Helemaal.
Je verdient het, en nog veel meer.
Maar ga even zitten.
Ga zitten.
Kom op, schatje. Doe niet zo.
Ik help je wel.
Daar zijn vrienden toch voor?
Waar ga je heen?
Ik moet weg.
Geef me m'n geld.
Je zei dat je het nu zou geven.
Straks.
Kom op, zeg.
Ik zei toch 'straks'?
Geef me in ieder geval
een lift de stad in.
Er ligt pizza in de koelkast.
Waar was je?
-Goldie, ik heb je gemist.
Ik heb jullie ook gemist.
-Goldie.
Je hebt me in de problemen gebracht.
Oma had gisteren bijna de politie gebeld.
Sorry, mijn fout.
-Jouw fout, ja.
En nu, de rest verkopen?
-Nee, José heeft me geholpen.
Hij heeft je geholpen?
-Ja.
Je moet in een hotel slapen vannacht.
Dat kan niet.
-Hoezo niet?
Dat weet je toch.
Misschien moet je jeugdzorg bellen.
Ik kan je niet helpen.
-Oké, dat zal wel.
Doe nou niet zo.
Meisjes, doe voorzichtig.
Wat?
Dit is te weinig.
-Dat weet ik.
Eruit. Je verdoet m'n tijd.
-Ik wil hem aan m'n zusjes laten zien.
We willen hem zien.
-Ja, alsjeblieft.
Ja, dit is player.
Dit gaat zeker werken.
Hij staat je goed.
Dank je.
Wat vind jij, Supreme?
Ik ga shinen.
Hé, hoe is het?
Ik kom je morgen ophalen.
Kom je me ophalen?
-Ja.
Laat me niet wachten.
Goldie.
Ik zal er zijn.
Oké.
Bedankt, man.
Aardig van je.
Verkoop hem niet.
Raad eens?
Ik heb de rol.
Waar gaan we naartoe?
-Naar Richard.
Wie is Richard?
-Goldie's vader.
Heeft hij een PlayStation?
-Ja, hij heeft een PlayStation.
Ik heb honger.
Dan halen we pizza. We hebben haast.
-Ik wil geen pizza. Ik wil spek.
Wil je spek?
Oké, de volgende keer krijg je spek.
Kom je niet binnen?
Ik moet eerst de meisjes halen.
Zijn ze hier?
Dus je denkt niet
dat ze maandag vrijkomt?
Nee, deze keer niet.
Wat ga je doen?
Ik heb een video morgen.
Maar zij moeten ergens slapen.
Een video?
-Een videoclip.
Zing je dan?
Nee, ik dans.
Je danst?
Zoals wij deden toen je klein was?
Wel iets beter dan dat.
Oké, geef me de vijf.
En nou hoog.
Dit moet je nog wel weten.
En nu laag.
Ik dacht dat je beter zou zijn.
Dames.
Wat een verrassing.
Schat, kan ik je even spreken?
Wat was je ook alweer van plan?
Waarom vraag je dat steeds?
-Wat ga je doen?
Ik ga doorbreken
en dan regel ik een huis.
Je moet jeugdzorg bellen.
Die halen ons uit elkaar.
-Je kan dit niet aan.
Jawel.
Ik heb alleen wat hulp nodig.
Kijk me aan.
Je kan hier niet blijven.
Luister...
-Kom, meiden.
Hier, ga een paar dagen
in een hotel zitten.
Kom, we gaan.
Kom, Sherrie.
Ik wil niet dat ze op straat slapen.
Neem het nou aan.
Houdt hij niet van ons?
Niemand houdt van ons.
-Waarom niet?
Zo is het nou eenmaal.
Dat bedoelde ik niet zo.
Ik bedoelde het niet zo, sorry.
-Ze bedoelde het niet zo.
Ik mis mama.
-Ik ook.
Wij allemaal.
Is Janet thuis?
-Ja.
Ze kunnen één dag blijven.
Afgesproken?
Afgesproken.
Ik ben morgen voor het donker terug.
Dat beloof ik.
Geef me gewoon m'n geld.
-Je krijgt je geld, maar doe even rustig.
Ik wil je voorstellen aan m'n vriendin.
Dee, kom eens hier.
Kom even hier, schoonheid.
Je bent m'n meisje.
Dee, dit is Goldie.
Goldie, dit is Dee.
Hé, schat.
Wat is je probleem, verdomme?
Mijn probleem?
Wat is jouw probleem?
Je komt hier aanzetten met zo'n houding,
helemaal gespannen.
Je weet waarom ik hier ben.
Geef het gewoon.
Wil je je geld?
Hier is het.
Ben je hiervoor gekomen?
-Geef me gewoon m'n geld.
Gast, je hebt echt totaal geen respect.
-Oké, dan heb ik geen respect.
Luister, je moet even wat drinken
om te ontspannen.
Doe even rustig.
Ja, goed zo.
Dat is m'n Goldie.
Ja, je bent er weer.
-Maak me niet aan het lachen, klootzak.
Je krijgt me niet vannacht.
-Luister.
Zullen we naar boven gaan?
-Zeker weten.
Goed zo.
Ja.
Zo doe je dat. Vind je dat lekker?
-Ja.
Kom, we gaan naar boven.
Ga liggen.
Nee, ik wil kijken.
Wil je kijken?
-Ik wil kijken.
Wil je kijken terwijl ik dit doe?
Vind je dat oké?
-Ze wil graag kijken.
Trek z'n broek uit, Dee.
Ik moet eerst nat worden.
We moeten zorgen dat ze nat wordt.
Ze wil kijken,
maar ze moet eerst nat worden.
Je hoort haar toch?
Ja, trek hem uit.
Mag ik hem uittrekken?
-Ga je gang.
Trek hem maar uit.
Brave meid.
Goed zo, kom maar bij pappie.
Trek haar shirt uit.
Haar shirt uittrekken?
Wil je dat ik dat doe?
Zo?
-Langzamer.
Oké.
Trek je beha uit.
Trek haar beha uit, langzaam.
Ja, zo ja.
Mooi zo.
Ik moet even naar de WC.
-Niet weggaan.
Dan mis je dit feestje hier.
Ik ben zo terug.
Fuck, dat doet pijn.
Stop.
Het doet echt pijn, hou ermee op.
Laat me met rust, verdomme.
Jongedame.
Hoi, een mani-pedicure graag.
-Natuurlijk.
En waar is het toilet?
-Achterin.
Hé, is die pruik niet van mij?
Nee, hij is van mij.
-Dat is mijn pruik.
Ik heb hier geen tijd voor.
Jay, kom terug.
Wat voor nepspul heb jij aan?
Dit is echt, kutwijf.
Ik doe niet aan nep.
Ik weet zeker dat je dat niet kan betalen.
-Dat kan ze niet, nee.
Voel maar dan.
-Ik ga je echt niet aanraken, hoor.
Wat denkt zij wel niet?
Hoi, mam.
Ik ga zo knallen in Tiny's videoclip.
Ik doe het allemaal voor jou
en voor m'n meiden. Ik ga dit doen.
Kijk eens wie ik hier heb, voor Sherrie?
Meneer Beer.
Je dacht dat hij kwijt was, hè?
videoclip
Daar gaan we dan.
Kom op, dames.
Nee, zie je dit?
-Dames, dames.
Doe je stoel naar voren.
-Rustig.
Niks rustig.
-Hoe is het?
Rustig aan.
-Dit wordt leuk.
Ja, zeker weten.
-Chris.
Wat is er, schatje?
Dit is de set?
-Ja.
Dat kan toch niet? Je bent gek.
-Dit is de set.
Kijk dan.
-Zie je die troep niet?
Wat heeft zij?
-Er ligt overal afval.
Meen je dit nou? Geef me m'n geld.
-Je krijgt je geld wel.
Luister, het wordt mooi.
-Nee, hou toch op.
Ik wil m'n geld, verdomme.
-Hoe is het, man?
Hoe heet je?
-Dat is Goldie.
Goed dat Jay je meegenomen heeft.
-Ja, hij heeft oog voor talent.
Als Tiny er is, beginnen we, oké?
-Top.
Ik moet even met hem praten, oké?
Ik ben zo terug.
Gast, sorry man.
-Maak je geen zorgen.
Mooie bak.
Perfect.
Hoe is het, man? Dit is vet.
-Mooi, man.
Even iets anders opstellen, oké?
Naar achteren.
Check jij de monitor even?
Jongens, kom even helpen.
Deze kant op.
Nee, hij moet deze kant op staan,
richting mij. Op deze lijn. Oké?
Nee, niet zo.
Je moet de wielen die kant op draaien.
Kom op, man.
Chris.
Wat is er?
Kun je water voor ons halen?
-Dat wordt al gehaald.
Wat is er aan de hand?
Dit duurt nu al drie uur of zo.
Zodra Tiny hier is, beginnen we, oké?
-Hij moet opschieten, anders ga ik.
Er wordt aan gewerkt.
En geef me m'n geld.
Hoeveel krijgen we eigenlijk?
Honderd.
-Honderd?
Ja, wat dacht je dan?
Dat wist ik niet.
Ik moet dat geld hebben.
Krijg nou wat.
Ziet er goed uit.
-Alles flex, man?
Hoe is het hier?
-Rustig.
Hoe is het?
-Fijn dat jullie er zijn.
Dit is echt m'n ding.
Geel is m'n lievelingskleur.
Hier zijn de meiden.
Hoe gaat het, dames?
Waarom kijken jullie zo sip?
Alles goed, snoes?
Hoe is het met jou, schat?
-Goed.
Kom op, doe iets aan dat gezicht.
Een beetje liever. Dus jij was zo boos?
Hoe gaat het?
Alles goed?
Dit ziet er strak uit.
We zijn er klaar voor.
Maar doe die jas maar uit.
Ik krijg het warm van al dat bont.
Je hebt mooie armen, laat ze zien.
Klaar?
-Ja, tijd is geld. We gaan knallen.
Actie.
Stop.
Prachtig.
Dat was geweldig, goed gedaan.
Nu nog een keer, maar dan strakker.
Dezelfde energie.
Goldie, wat doe je?
Dit is je kans, meid.
Ik heb zo hard
m'n best gedaan voor je.
Meen je dit nou?
Oké dan.
Maar bel me niet meer, oké?
Chris, sorry man.
Ze kapt ermee.
Ja, ze kapt er echt mee.
We gaan gewoon door.
Hetzelfde nog een keer.
Dames, jullie waren top.
Wie wil er op de motor?
Wat zie jij er mooi uit.
-Dank je.
Kom binnen.
Het is de juiste beslissing, Goldie.
Ik moet dat telefoontje plegen.
Dit gaat me niet lukken.
Dat weet ik.
Ik mis haar zo erg.
Ik weet het.
We proberen te regelen
dat ze bij elkaar kunnen blijven, oké?
En jij kan bij mij blijven.
Ik ruim de computerkamer wel op.
Supreme, word wakker.
Pak je schoenen.
Sherrie.
Wat...
Hoe...
Hoe heb je hem gevonden?
-Dat maakt niet uit. Geef hem een knuffel.
Kom op, meiden.
Buiten wacht iemand op ons.
Dag, dames.
Supreme.
-Aangenaam.
Ze brengt jullie naar een fijn huis.
Oké.
Het is goed, schat.
Ik kom morgen langs.
-Ik wil niet.
Dat weet ik, schatje.
Kom, dames.
Maar Goldie, je had het beloofd.
Het spijt me echt.
-Ik wacht binnen op je.
Het is maar voor even.
Ik kom morgen bij jullie langs.
Ik wil niet.
Stop, nee.
Zal ik hem voorin zetten?
Vergeet jullie gordels niet.
Goldie, alsjeblieft.